---
ID: nlXvF
総称: 稲荷神社
名称: 八幡稲荷神社
名称読み: ハチマンイナリジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 川崎市
緯度: 35.561741
経度: 139.67543
郵便番号: 2110013
住所: 神奈川県川崎市中原区上平間299
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 初午祭
    備考: 初午祭（はつうまさい）（2月中午の日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 044-511-6010 |      |
| 044-541-6355 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1201030-000/1201030-001/ | 神社庁 |
